
MARKET

+ поправить период для сплита по тарифам, проверить продавцов/покупателей
+ красноярск без норильска, норильск без красноярска, в параметре региона обновить список
+ на всех графиках продавцов по дате размещения, покупателей по дате покупки 
+ фильтр по макрорегионам на МАРКЕТ

+ галочку с учетом неудачливых продавцов (глобальную для всех графиков)
+ сплит по тарифам : абоненты + объемы + рубли
+ стоимость торгов Ж подписать (с НДС/без НДС)
+ проверяем 3 условия при каждом вызове
	+ все месяцы - по 5 числам
	+ 30 последних недель - по вторникам и пятницам
	+ 30 последних дней - каждый день

Добавить средние данные:
	средние данные на лот выставленный/проданный: 
		+ ср. размер лота
		+ ср. стоимость лота
		+ ср. ст-сть единицы лота
	средние данные на 1 абон. Выставившего лот/покупателя/продавца:
		+ ср. кол-во лотов  
		+ ср. размер лота
		+ ср. стоимость лота
		+ ср. ст-сть единицы лота

- проверить, почему не сходятся проданные и купленные
- добавить 3 секцию - уникальных участников рынка
- добавить уникальных накопительно всех продавцов / покупателей:
	добавляем доп признак CUMULATIVE
- объемы на конец каждого периода, т.е. сколько торгуется